<p>Želite iznajmiti sobu na sastanak, koncert ili privatni prijem: vijecnice metent na raspolaganju nekoliko prostorija
    koje bi mogle ugostiti Vas.</p>
<h3>1. UVJETI </h3>
<p>
--Provjerite je li grad ima sobu prilagođenu Vašim očekivanjima u pogledu kapaciteta, geografski položaj ili tarifnim
uvjetima: opis svakoj sobi je dostupan.
--Kontaktirajte centralizirano upravljanje sadržajima (Odmor uprava, ceremonija, protokola, logistike i bratimljenje) na
01.55.18.62.75 ili 01.55.18.62.77 prije preuzimanja obrasca od ponedjeljka do četvrtka od 8.30 do 12 sati i od 13:30 do 17:30 ET u petak do 17 sati.<br>
--Preuzmite obrazac pojedinaca.<br>
--Preuzmite obrazac za rezervaciju udruge ili tvrtke.<br>
--Bilo koja odredba uvijek se mora tražiti po mogućnosti u roku od mjesec dana prije željenog datuma; Opcije vrijede za
15 dana i automatski će biti otkazana zbog nedostatka forme prijema do isteka tog razdoblja. Obrazac se šalje:</p>

<p>Branch odmor, ceremonije, protokol i logistika<br>
Centralizirano upravljanje Salles<br>
gradska vijećnica</p>

<p>--Svaki zahtjev podliježe posebnoj uputi (uz obvezno objavljivanje popratne dokumentacije). Vi ćete biti sigurni u
svom najam po primitku pisma pružanja gradonačelnika.</p>

<h3>Dokaz je potrebno:</h3>

<p>Pojedinci: uredno popunjen i potpisan obrazac za rezervaciju +<br>
Potvrda osiguranje + Dokaz adrese starije od 3 mjeseca od datuma rezervacije<br>
Udruge: Formular za rezervacije, osiguranje i ažuriranje statusa + Oblik prezentacije (imena i adrese članova uprave)<br>
Tvrtke: Formular za rezervacije, osiguranje, i ekstrakt Kbis identiteta Napomena: Rezervacije nisu otkazani ili promijenjene
u roku od petnaest dana ga (i dan okupacije) prethodi naplatit će se odgovara Prijašnje početku pridržana.</p>

<p>NAPOMENA: Kao dio predstave su predstavljeni na Espace Landowski, to je imperativ da također pružaju list opisuje događaj
i popisom sve tehničke zahtjeve; ovaj dokument će biti upućen na odobrenje Opće Stage Manager. Neke usluge mogu se naplaćivati
​​extra.</p>

<h3>2. UVJETI</h3>


<p> Osobe: prebivalište u gradu u kojem se nalazi soba <br />.
Udruge: sjedištem u gradu ili je u sobu, većina časnika i članova obale <br />
Tvrtke: Ne kriterij prebivalište </p>

<h3>3. CIJENE NAJAM</h3>

<p> Cijene sata su glasovali svake godine od strane Općinskog vijeća. Oni ovise o sobi, vrijeme i
Dan-ovi okupacije i kvaliteti-ov putnika. Za te cijene, kliknite na čepu
opisno sobe koje želite. </p>

<h3> Poseban slučaj: </h3>
<p>Rezervacije napravila nekretnina tvrtki u kontekstu općih sastanaka građevine: cijena<br>
odnosi se određuje broj veličine apartmanu (broj jedinica) i bilo<br>
rezervirana soba (osim Espace Landowski, s jedne strane, i sobama u kući i Walewska Parchamp</p>

<h3> 4. Korištenja prostora </h3>
<p> Korisnik se obvezuje da će poštivati ​​pravila (dostupna na internetu) <br />
Sva vremena su prekoračene više od 15 minuta rezultirat će kazna obračunava proporcionalno vremenu provedenom na temelju
trenutne cijene udvostručila. </p>

<h3> 5. PLAĆANJA </h3>
<p> Udruge i pojedinci: <br />
Plaćanje nakon popunjenosti nakon primitka računa izdanog od strane Općinskog trezora. </p>

<p> Korporacije drugo što su udruge (trgovačka društva, vlasništvo menadžeri ...) <br />
Postupak Plaćanje za rezervacije: rezervacije soba će biti konačna tek nakon uplate cijene najma nastupio s Općinskim
trezora </p>