<p> <strong> Uvjeti </strong> </p>
<p> Pročitajte uvjete i uvjete korištenja prije pristupa ili korištenja stranice.
Ako se ne slažete s ovim uvjetima, niste ovlašteni koristiti ove web stranice. U slučaju
S druge strane, ako prihvatite ove uvjete, možete slobodno pregledavanje web stranice SMART, pod
Uvjeti u nastavku. </p> <p> <strong> Općenito ograničenju upotrebe </strong> </p> <p> Sadržaj
INTELIGENTNI web stranice je fiktivan, te je zaštićen autorskim pravima i drugim zakonima Narodne Republike
Kina, njene države potpisnice i druge nadležnosti. Vi ste ovlašteni za pregled, kopirati, ispisivati ​​i distribuirati
sadržaj web-stranice, & nbsp; uz uvjet da je za nekomercijalnu upotrebu, odnosno za
osobnu upotrebu, a pozivajući se & nbsp; SMART i ostaviti netaknuta sva autorska prava
i druge obavijesti o vlasništvu. & nbsp; Uporaba priopćenja za tisak i drugih javnih dokumentacije smatra
dopuštena je u javnim komunikacijama, ako će biti proglašen izvor informacija. Svako kopiranje sadržaja
Obavijest o autorskom pravu mora sadržavati inteligentna Corporation. </p> <p> privatna ili trećoj strani je
materijali ili dokumenti na našim stranicama mogu biti predmetom & nbsp; dodatni uvjeti navedeni u onima
posljednji. Ova stranica daje linkove na Adobe Reader preuzimanje, a vi morate poštovati njegovu dozvolu.
Svako oštećenje ili gubitak koji proizlazi iz korištenja softvera & nbsp; podliježe uvjetima ugovora o licenciji i
INTELIGENTNA ne & nbsp; pružiti nikakvu naknadu </p> <p> Potvrđujete da je ova stranica može sadržavati određene.
tiskarske pogreške, koje mogu utjecati na kvalitetu materijala i sadržaja treće strane. Potvrđujete da
opreme ili bilo koji sadržaj trećih strana nije potvrdila samostalno provjere autentičnosti ili u & nbsp;
cjelina SMART. Također se slažete da je SMART ne jamči za točnost materijala ili
Sadržaj treće strane, i dalje se slažu da SMART nije odgovoran za propuste u
dokumenata i sadržaja, bilo da pruža pametan ili bilo kojoj trećoj strani. </p>
<p> <strong> Odgovornost Općenito </strong> </p>
<p> Usluge i materijali na stranicama namijenjeni su samo korisnicima i SMART
pod uvjetom da samo za vašu udobnost. U tom smislu, SMART daje vam nikakvu dozvolu ili imovine.
SMART ne jamči za točnost, potpunost ili pouzdanost usluge i materijale i drugo
elementi koji se nalaze na serveru ili bilo koji drugi poslužitelj. Stoga, ne mogu odmoriti na
usluge i materijale koji se nalaze na ovoj stranici, & nbsp; osim ako smo izričito Vas savjetovati po
napisano. Također, pozivam vas da se ne oslanjaju na, ili koristiti usluge i materijale u cilju
kupnja, prodaja, trgovina, ili napraviti transakcija ili drugih vrijednosnih papira. Imajte na umu da su podaci navedeni
u ovom dokumentu ne zadovoljavaju regulatorne zahtjeve za objavljivanjem koji bi mogli
biti potrebno u različitim zemljama, uključujući, ali ne ograničavajući se na, vrijednosne papire SAD
Komisija & nbsp ;. Molimo vas da ne donose investicijske odluke na temelju tih usluga i materijala
osigurava danas. </p>
<p> servis i oprema pružaju SMART kao bazu. SMART odriče svih jamstava,
izričita ili podrazumijevana, uključujući bez ograničenja, jamstva prodaje ili prikladnosti & nbsp;
određenu namjenu, a & nbsp; u odnosu na bilo koju uslugu ili opreme. </p>
<p> <strong> Ograničenje odgovornosti </strong> </p>
<p> Ova web stranici osigurava inteligentne kao. TVRTKA odbacuje bilo kakvu izjavu ili jamstvo bilo kakve
Vrste, izravnih ili neizravno, rad web stranice, točnost ili
Potpunost informacija, sadržaj, materijala ili proizvoda koji se nalazi na OVOM SAJTU. & Nbsp; INTELLIGENT
NEĆE BITI ODGOVORAN za bilo kakvu štetu koja proizlazi iz KORIŠTENJE OVIH WEB STRANICA,
ALI NE SAMO na izravne, neizravne, slučajne, kažnjive i posljedične štete. </p>
<p> <strong> Lokalni propisi & nbsp; </strong> </p>
<p> INTELIGENTNI kontrole i djeluje ovoj stranici & nbsp; iz sjedišta u Francuskoj i Kini. Ako vas
koristiti ove stranice izvan tih zemalja, & nbsp; vi ste u potpunosti odgovorni su za poštivanje vis-a-vis
lokalnim zakonima, uključujući i & nbsp; izvoz i uvoz zakoni drugih zemalja u vezi
Mediji i sadržaj treće strane. </p>
<p> SMART komunicira neke linkove ili upućivati ​​na druge web stranice održava od strane trećih osoba. linkovi
da takva treća strana web stranice je u svrhu vašu udobnost i & nbsp; samo u informativne svrhe. Činjenica da se
pružamo link na stranici treće strane, to ne znači da ćemo podržati, odobriti, & nbsp; ili neka
pokrovitelji takve stranice ili da su povezana s trećom osobom. </p>
<p> Informacije na ovim stranicama & nbsp; možete & nbsp; o & nbsp; mijenjati bez prethodne najave.
SMART zadržava pravo poboljšanja i / ili promjene na proizvodima i / ili
programa koji su opisani u ovoj web stranici u bilo koje vrijeme bez prethodne obavijesti. </p> <p> SMART ne može provjeriti
Svi sadržaji objavili korisnicima na svojoj stranici, te ne može biti odgovoran za taj sadržaj.
INTELIGENTNA može & nbsp; u bilo koje vrijeme & nbsp; po vlastitom nahođenju ukloniti bilo koji sadržaj objavljen od strane korisnika </p>.
<p> Ne treba, a ne želi inteligentna slanja povjerljivih informacija ili
Vlasnici informacije & nbsp; inteligentnim putem web stranice. INTELIGENTNA ti dati ovlast i pravo
koristiti te informacije & nbsp; u vezi s pravilima o privatnosti navedene u ovaj inteligentni
web stranica. Slanjem materijala ili informacije & nbsp; SMART dajete & nbsp; do SMART
neograničeno, neopozivo dopuštenje za korištenje, reproduciranje, prikazivanje, izvođenje, mijenjanje, prijenos i distribuciju ovo
materijale ili informacije, a vi i dalje se slažu da je SMART je slobodan & nbsp; da koristite bilo koji ideja,
koncept, know-how ili tehnike koje pružaju. </p>
<p> <strong> Povreda odredbi ove stranice </strong> </p>
<p> Ako prekršite uvjete ove stranice, inteligentan & nbsp; zadržava pravo raskinuti & nbsp;
Usluga bez najave i objašnjenja. Prosječna odgovor radije da SMART savjetovati o vašim
neprimjereno ponašanje i savjetovati vas bilo korektivne akcije. Međutim, flagrantno kršenje ovih
uvjeti utvrđeni SMART & nbsp; po vlastitom nahođenju, rezultirati trenutnim prestanak službe
u pitanju. </p>
<p> Slažete se da SMART i njegovi licenci može napraviti poboljšanja i / ili
promjene u uslugama i cijenama opisan u ovom mjestu, ako ih ima, & nbsp; u bilo koje vrijeme i bez prethodne najave,
i dalje se slažu da je SMART je reviziju njegove uvjete & nbsp; u bilo koje vrijeme bez prethodne obavijesti & nbsp; kroz postavljanje
Ažuriranje ove objave. Vaše daljnje korištenje web-mjesta nakon takvih promjena & nbsp; su napravili,
podrazumijeva prihvaćanje ovih revidiranih uvjetima. </p>
<p> Svaka radnja vezana & nbsp; ti uvjeti će se voditi prema francuskom zakonu, bez obzira s obzirom na sukob zakona
u bilo kojoj jurisdikciji. & nbsp; & nbsp Inteligentno neuspjeh, da provede bilo koje pravo ili odredbu ovih
ne predstavljaju </p> <p> odricanje, osim ako nije priznat i prihvaćen u pisanom obliku
Inteligentan. </p>
<p> Mandat uključuje cjelokupni ugovor između vas i pametni, a zamjenjuje sve prethodne pregovore
prije ili struje između stranaka koji se odnose na predmet korištenje je ipak présent.Votre
podliježe isključenja i dodatna upozorenja koji se mogu pojaviti na stranici. </p>
<p> <strong> Marke </strong> </p>
<p> SMART je registrirani zaštitni znak tvrtke SMART Corporation. INTELIGENTNI nazivi proizvoda su svi
trgovački znakovi s INPI. Ostali nazivi proizvoda i tvrtki dokumentu mogu biti zaštitni znaci ili
trgovački nazivi njihovih vlasnika. Vaš pristup ovim stranicama ne treba tumačiti
kao licencu ili pravo na korištenje tih maraka bez prethodnog pisanog pristanka pametan ili
njegov vlasnik treća strana. </p>
